呃，今天我来介绍一个点啊，就是我们呃，今天我们呃，接了上游的这个GPT MATCH TWO，然后我们主要介绍两种常规的一个使用方式。
那么第一种方式其实就是用我们这个呃，这个网址啊，就是我们这个IN I MATCH啊，然后这个网址S G H TWO THOUSAND TOP。
这个网址你可以去用，然后我们。
呃，这个项目的话，本身呃，它是在一个开源的一个project。
一个基础上我们二开的一个项目，那么它里面啊的特点就是所有的这个图片呢，还有你的请求状态，其实都是存在你的浏览器里面的。
它都是存在浏览器里面的这个indexdb里面的。
所以的话，不用担心说我们服务会去存储你生成的这个图片。
这个没有隐私的一个安，问问题的，就是所有的。
这个数据都是在你本机的这个index db 里面的，这数据都是在你的 index db 里面的。
所以这个首先它的安全是，就是隐私这一块是最优先的，用户优先的，就是本地优先的。
那么如果你要去使用的话，你就是说你去去挑一个提示词，然后作为输入内容，然后就生成对应的一个图片，你可以生成不同的一个风格。
然后需要注意的是啊，我们默认的啊，因为我们这个上游走的是 codex cli 的一个 api 的一个配置。
所以在你去使用的时候，首先第一个就是你要去把这个 url 改成我们站点的一个 url。
那么其次你再去使用的时候呢，你的一个 api key 呢，你要去替换成你的一个令牌管里面一个 api 的一个 key 啊。
你私有的一个 key 啊，有了这两个之后呢，其他就默认选项，呃，这个 api 的接口就用 image 接口就可以了，然后模型 id 不用去修改，然后超时时间的话可以稍微调大一点，啊，调成500就可以了。
然后你就可以去啊，在网页上，网页的一个本地上啊，进行一个 prompt，就是提示词，实现一个图生图。
啊，就是纹身图以及图生图，因为我这里的话也可以加附件，去做一个纹身图。
那比如说我们点击，然后我们复用配置。
复用配置，然后这个是一种复用的方式。
2个的话我们。
还可以去编辑输出，编辑输出就会把上一篇，我上一个图片作为输入，我们再次去修改。
那你这样可以多次去修改。
那么在acodecli 里面呢，其实它这个质量是不允许调的，然后压缩率是不可以调的，但是尺寸是可以去调的。
但是我们也发现有些尺寸的话是，也是可以去调的啊，就是。
尺寸，如果说你的分辨率过小啊，它也是不支持，然后你分辨率过大也是不支持。
所以我们现在这个 codex 啊，是支持1k跟2k之间的一个分辨率啊。
然后你默认的话，如果说你不在乎分辨率的一个多少的话，你只是想初步看一下效果，你用 out 尺寸啊，就是自动的一个尺寸去调节你输出图片的一个长宽比啊。
那么以上这个是第一种方式啊，我们再去，我们去使用这个模型，在这个网页上。
另外还有一种，因为本身是 api 嘛，你可以用 api 的方式去使用。
那么在这一块呢，其实我们现在有一个有一个项目，就是生成 v，就是给我们生成的这一个，根据我们这个视频的一个字幕呢，它生成的一个简单的一个介绍。
那我们的想法是根据这个视频的介绍，能不能生成一个视频的一个首页？
那么就实现这么一个工作，就是 intro to 这个 figure 那么就是通过啊我们的一个对视频的一个文本的一个精简的一个介绍，给我生成一个这个视频的一个封面图啊，那么在使用的过程中呢，那其实它。
啊，就会去啊去调用一个一个 url 啊，调用调用一个 api 接口啊，那么就可以通过 api 接口的方式请求我们这个端口啊。
然后加上你自己的 api key 啊，这是属于一种进阶玩法。
那么我们可以看一下啊，根据我们的这个这个方式去做的话，我们生成的一些图片啊。
现在生成的一些图片。
那么我们看一下我们生成的这个首页，那么就是根据，先用这个agent 去读对应的这一个我们的一个简介。
读了简介之后呢，根据这一个小的一个简介呢，它会去生成一个关于这一个 gpt image 2的这个文生图的提示词，然后根据这个提示词去调我们的接口。
然后最后生成对应的图片，我们可以看一下。
那么这些图片呢，现在的话也是作为我们视频的现在的一个首页啊，这个缩略图啊，我们实际上去在用的。
所以总的来说啊，我们其实就是介绍了一下我们现在的 isom 的 api，其实它现在已经支持这个 gpt image two 了。
然后还有一个就是可能大家关心一点的，呃，就是说GPTIMAGE2它大概会花多少钱一次？
那我们可以呃以这个呃一个用户的为例啊，那么每一次请求大概在2分钟以内啊，然后每一次单次请求单张图片的生成可能在0.13。
啊，就是呃几分钱，零点几块钱的一个样子，单张图。
那么这个价格的话，其实比市面上的国产的一些呃，比如一些纹身图的价格要更低一些哦，然后我们的质量也会稍微好一些。
然后第2个的话，其实就是说我们更高阶的一种方式去使用啊，是通过 api 的一个方式。
那这个方式的话，你可以去接入到你自己的一些应用里面啊，你自己的一些软件里面，包括你你自己的一些工作流里面，ok，那么以上就是我们这一期关于这个 ai api 下的 gpt image 2的一个接入的一个介绍。
以及我们使用的一些案例啊。
那么，最后，感谢大家的一个观看！